والله أحزنني وأصابني الألم ، غداً بل والله نزلت دموعي
وأنا أرى صدر المسجد الحرام فارغاً من المصلين ، فارغاً من المعتمرين
فارغاً من الذين يسجدون ويركعون !!
وأقول : إن كانت هناك رسالة ، فهي رسالة من الله لنا
رسالة من الله لنا !!
في ظرف دقائق أخلي المسجد الحرام ولم يبقى فيه معتمراً واحداً
هذه رسالة لنا جميعاً ، والربا حدث ولا حرج وظلم النساء في الميراث في بلادنا حدث ولا حرج والقتل في بلادنا حدث ولا حرج
ومن يسرقون قوت عيالنا حدث ولا حرج !
ظلم في كل مكان في بلادنا ...
غيبة ونميمة وغش وسرقة واحتكار للتجارة وللسلع
حدث ولا حرج عن الظلم في بلادنا
هذه رسالة من الله لنا ، أنه اقترب للناس حسابهم !
اقترب للناس حسابهم ، هو لومٌ لنا أن نعود إلى الله
لومٌ لنا أن نصطلح مع الله .